Sådan kan du hurtigt oprette en ny
præsentation ved hjælp af Copilot i
PowerPoint.
Start en ny tom præsentation i
Hold markøren over Copilot-ikonet, og
vælg Opret en præsentation.
Vi vil oprette en præsentation om
vigtige kundespørgsmål til Contosos
nye fitnessapp, og Copilot stiller
nogle opfølgende spørgsmål for at
afgøre, hvilken type præsentation, som
du ønsker.
For hvert spørgsmål kan du vælge en af
indstillingerne eller angive dine
egne.
Copilot genererer præsentationen ved
hjælp af de indstillinger, som du har
valgt.
Når den er færdig, kan du bede Copilot
om at omskrive en slide, justere tonen
eller tilføje talerens noter.
Fortsæt med at finjustere, indtil du
har den ønskede præsentation.